Location: نشست برگزار شده در دیسکورد ندا
تاریخ: ۱۲ دی ۱۴۰۱. 
ساعت: ۲۲:۴۵ به وقت ایران.
حضار نشست: @armantorkzaban، سپیده، محمد.
در این نشست کلیات و بعضی از جزئیاتِ پروژه‌ی Yoga, Mind-Body & Community Awareness مطرح شد.
مشخصات و طبقه بندی حاضر در پروژه به قرار زیر:
۱- اعضای هیئت مدیره نشست و فعال سازمان
۲- اعضای اشتراک دار
۳- اعضایی که پس از نشست برای پرسش و پاسخ میمانند.
۴- اعضای معمولی مجاز به مکالمه که نیاز به معرفی دارند.
۵- ناشناسان فرم‌پرکرده که بخاطر وضعیت بحرانی نیاز به مراقبت ویژه دارند.
۶- مستمعین فرم‌پر‌نکرده‌ی آزاد که حق تداخل ندارند.

پرکردن فرم برای شرکت در نشست الزامی نیست و محتوای آن بررسی احوال شخصی افراد است.

ارکان اصلی پروژه عبارتند از:
۱- محتوا
۲- چکاپ
۳- مدیریت
۴‌- ترانسکرایب و پخش
۵- تامین مالی 
۶- امنیت

روند نشست با نظر متخصص تعیین میشود اما وضعیت کلی بدین صورت است که افراد به مثابه شرکت کنندگان در یک مراسم دوره‌ای جمعی در نشست حاضر شده و به فراخور نیاز با بخش‌های مختلف آن من جمله، یوگا، مشاوره، ساپورت گروپ و... ارتباط برقرار میکنند.
محتوای نشست سوای یوگا و مسائل مربوط به سلامت روان می‌تواند ارائه‌ی فید، گزارش روزانه، دستاورد‌ها، ایده‌ها، داستان، ارزش‌های انقلابی و بررسی مسائل روز باشد که توسط مسئول محتوا پیشنهاد میگردد.
وقت نشست زنده ۶ صبح غرب آمریکا
مکان نشست دیسکورد، اما بصورت هماهنگ در سایر پلتفورم‌ها نیز پخش میشود.
اهداف نشست سوای سلامت ذهنی و بدنی مورد نیاز برای تاب آوری:
**
۱- ارتباط گرفتن
۲- گزارش دادن
۳- جامعه ساختن
۴- سلف رفلکشن
۵- کمک به پیشرفت اهداف
۶- استاندارد سازی برای کامیونیتی‌سازی انقلابی با محوریت گفتمان دموکراتیک
**

Actionables: 
۱- گفتگو با سه روانشناس/مربی یوگا/... پیشنهادی
۲- گفتگو با کاوه
۳- اولین هسته‌ی این کامیونیتی رو بدون منتظر دیگری ماندن از خود شروع کردن و حاضر شدن در نشست فردا و فرداهای دیگه تا رسیدن به استانداردهای ذکر شده در اینجا و بالاتر از آن و وفادار موندن به این حرکت تا فراگیر شدنش اتفاق بیفته.